1) Hay una convención de que el código de retorno de main se almacena en la
parte baja del registro %rax. 

En el caso de source1.s, al ejecutar la función main, se modifica el registro
%al que corresponde a los 8 bits menos significativos de %rax con el valor 255.
Por lo que el código de salida es 255.

En el caso de source2.s ocurre la suma de los valores 0xFE y 0xFF que se
almacena en %al cómo se utiliza el operador movb y el resultado no entra en 8
bits entonces se activa la CF y se guarda el resto de modulo 256, esto es 253.

Los equivalentes en código C son csource1.c y csource2.c respectivamente.

Para obtener el valor de retorno de el último comando ejecutado se utiliza el
comando echo $?.
