Se puede utilizar la pseudoinstrucción ldr r1, =0x12345678 con un valor
inmediato de incluso 32 bits ya que dicho valor no se almacena en la
instrucción, sino, que se utiliza lo que se conoce como literal pool. Una
literal pool es una porción de almacenamiento donde se alojan constantes, esta
se ubica al final de la sección ".text". De esta forma se ubica el valor al
final de ".text" y se traduce la instrucción "ldr r1, =0x12345678" a "ldr r1,
[pc, #offset]", donde el offset es la diferencia entre el valor del pc al
ejecutar esa instrucción (no fetchearla) y la ubicación de la constante en la
literal pool. Considerando que cuando se ejecuta una instrucción el pc se
encuentra 8 bytes más adelante. De esta forma, se tradujo una instrucción que
tenía un valor inmediato de 32 bits que no entraba en 32 bits de instrucción, a
una instrucción de direccionamiento por registro que cabe perfectamente en los
32 bits de tamaño de instrucción.
